# Проект "Кулинарная книга"
разработан для создания сообщества любителей кулинарии, где пользователи могут делиться своими рецептами, находить новые идеи для блюд и обсуждать их.
Добавление и просмотр рецептов: Пользователи могут добавлять новые рецепты на сайт, указывая название блюда, описание приготовления, фотографии и категорию. Они также могут просматривать рецепты других пользователей.

Категоризация блюд: Блюда разбиты на категории для удобства поиска и навигации. На главной странице выводится меню с категориями сайта, а на странице категории — список блюд из этой категории.

Лайки и комментарии: Пользователи могут выражать своё уважение к рецептам, ставя лайки. Они также могут оставлять комментарии под рецептами, обсуждая детали приготовления или делясь своим опытом.

Пагинация: Блюда и категории выводятся постранично, по 10 на странице, с возможностью перехода на следующие страницы.

Фотографии пользователей: Пользователи могут добавлять фотографии готовых блюд, основанных на рецепте, чтобы поделиться своими результатами с другими участниками сообщества.
Проект использует следующие технологии:

Node.js: Для серверной части приложения.

Express.js: Для создания веб-сервера и обработки маршрутов.

MongoDB: Для хранения данных, таких как фотографии и информация о пользователях.

HTML/CSS: Для создания пользовательского интерфейса.

JavaScript: Для клиентской логики и взаимодействия.

JWT (JSON Web Tokens): Для аутентификации и авторизации пользователей.

Multer: Для обработки загрузки фотографий.

EJS (Embedded JavaScript): Для создания шаблонов HTML.

AJAX: Для асинхронного обмена данными между клиентской и серверной частями приложений без перезагрузки страницы

Webpack: Для сборки и управления зависимостями в проекте.

Установка и Запуск - Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/mishka061/sharing-recipes.git

Перейдите в директорию проекта:

cd sharing-recipes

Установите зависимости:

npm install

Запустите проект:

npm start
